[Le retour de la reine]
[Épisode 16]
♪ Hors de mon esprit ♪
♪ J'ai été haut et bas ♪
♪ Combattre les ombres ci-dessous ♪
♪ Ils sont invisibles ♪
♪ Partout dans ma vie ♪
Est-elle folle ?
Que veut-elle ?
♪ Un horrible rêve ♪
♪ Je n'ai jamais compris ♪
Monte vite.
♪ Ce que nous sommes exactement ♪
N'allez pas plus loin !
♪ J'ai senti une voix en moi ♪
♪ Tendre vers le haut depuis les profondeurs ♪
♪ Et ça prend feu ♪
♪ Plus aucun endroit où se cacher ♪
Pourquoi es-tu ici ?
♪ Enfin ♪
Je suis venu te chercher.
Tu es venu me chercher ?
Ne pense à rien maintenant.
Regarde-moi dans les yeux et dis-moi :
Voulez-vous venir avec moi?
Tu ne m'as pas appelé
et souhaite-moi un bon voyage ?
Je pensais
Tu voulais que je m'envole toute seule.
Et...
il y a toi et notre famille Lu,
les membres de ma famille,
et mon frère...
Tu as dit la dernière fois que j'étais aussi un Lu...
Cela n'a pas d'importance.
Quel est ton nom de famille,
que vous soyez de la famille Lu,
quelle relation aviez-vous avec Lu Sinan,
et quelle relation j'avais avec Lu Sinan—
rien de tout cela n'a d'importance.
En ce moment, je suis juste Ye Haimeng,
et tu es juste Lu Siyu.
Ce qui compte maintenant, c'est juste toi et moi.
Mettons tout ça en place
autres choses mises à part.
Ici et maintenant,
dites-moi-
Voulez-vous venir avec moi?
Qu'est-ce qu'elle fait ?
Séparez-les vite !
Ne regarde personne d'autre. Regarde-moi.
À partir d'aujourd'hui,
tu ne regarderas que moi.
Entre nous, il n'y aura pas de famille Lu,
et Lu Sinan,
et plus de luttes d'intérêts
ou des conflits d'héritage.
Il n'y aura que toi et moi
et nos sentiments l'un pour l'autre.
Lu Siyu,
Je vais vous demander une dernière fois...
es-tu prêt,
et tu veux
venir avec moi ?
Si
Je vais avec toi,
alors nous allons...
ne plus jamais être séparés ?
Lu Siyu.
Je veux que tu viennes avec moi.
Si tu viens avec moi,
nous serons ensemble pour toujours.
J'irai avec toi.
♪ Tu es tellement fabuleux ♪
♪ Tu es fabuleux ♪
♪ Parce que tu es fabuleux ♪
Allons-y.
Siyu.
Siyu!
Siyu est parti avec Ye Haimeng ?
Je vois.
Laissez-les tranquilles pendant quelques jours.
Retourner à l'entreprise
et accélérer immédiatement
le plan de financement
pour le Moyen-Orient.
D'ici la fin du mois prochain,
tout sera fini.
C'est essentiellement ce qui s'est passé.
Maintenant Mme Ye et Lu Siyu...
J'ai compris.
Ça suffit.
[Profils des membres de la famille Ye]
[Profils des membres de la famille Lu]
Cet endroit est magnifique.
[Pont Haicang]
Je suis passé par ici une fois
et je suis immédiatement tombé amoureux de cet endroit.
Tout comme cet arc
tu as ramené de l'étranger.
À ce moment-là, je pensais,
quand je rencontre quelqu'un que j'aime,
Je dois les amener ici.
Quelqu'un que tu aimes ?
OMS?
Je t'ai amené ici aujourd'hui
parce que j'ai quelque chose à te dire.
Poursuivre.
[Pont Haicang]
En fait, je n'avais aucune idée
de ce que ça donnerait.
quand je suis venu te voir aujourd'hui.
Je n'arrêtais pas de penser à
que dois-je faire si tu me rejetais,
et...
et ce que je devrais faire
si tu abandonnais.
Que feriez-vous?
Où que tu ailles,
Je te suivrai là-bas.
Pourquoi?
Parce que...
Je t'aime bien.
Tout au long de ce voyage,
vous avez été témoin
les tempêtes auxquelles j'ai fait face
et les expériences de mort imminente.
J'ai dû me battre de toutes mes forces
juste pour survivre.
J'avais l'habitude de penser
que mon avenir
serait probablement passé seul,
vivre une vie tranquille et sans incident.
Jusqu'à aujourd'hui,
quand Bai Jingmin est venu me trouver.
Bai Jingmin ?
Elle était la fille de mon frère...
Elle est venue me trouver
juste pour reprendre
Les effets personnels et le portrait de Sinan.
Quand elle m'a dit...
elle aimait toujours Sinan,
J'ai finalement réalisé
que...
elle
était celle que Sinan aimait vraiment.
Et moi...
n'avait jamais vraiment vécu
l'amour véritable.
Haimeng.
Je suis venu te chercher aujourd'hui.
ce n'est absolument pas une décision impulsive.
Entre nous,
il y a toujours eu ta famille,
Lu Sinan,
et la mer de nuages.
Mais tu as toujours été à mes côtés,
m'encourageant
et me faire confiance.
Même si...
tu es le frère de Lu Sinan,
et même si tout le monde pourrait
s'opposer et critiquer
ce que je fais,
Je m'en fiche.
Je ne me soucie que de la personne que j'aime le plus.
Je ne me soucie que de toi.
Siyu.
Êtes-vous toujours prêt à
rester à mes côtés ?
Je n'ai pas peur de
les ragots et les calomnies des autres.
Je n'ai pas peur non plus de
votre identité passée.
Si quelqu'un essaie d'utiliser ceci
pour te faire du mal,
qu'ils viennent plutôt vers moi.
Haimeng.
Nous avons parcouru un long chemin ensemble.
Je veux juste utiliser tout ce que j'ai
pour te protéger.
Je suis prêt à...
Continuez à être à vos côtés.
Je suis prêt à
continuer à rester à tes côtés
et je t'aime.
Avec moi ici...
ça ne fera plus mal.
Maintenant que nous sommes ensemble,
puis-je
faire quelques demandes ?
Quelles demandes ?
Dites-moi.
D'abord...
désormais,
quoi qu'il arrive,
nous devons
se faire immédiatement confiance.
Rompre n’est pas une option.
Deuxième,
tu ne peux pas
ne m'appelle plus "enfant".
Changer mon nom de profil sur votre WeChat,
et ne m'appelez pas comme ça
dans nos conversations quotidiennes.
Comment devrais-je t'appeler alors ?
"Mon cher petit ami."
C'est quoi ce regard ?
Je n'ai fait que deux demandes.
Il en reste encore un troisième.
Il y en a un troisième ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
La surprise unique de ce lieu.
Chaque nuit à minuit,
les lumières s'éteignent pendant 30 secondes.
Quand le monde
devient soudainement noir comme du charbon,
vous pouvez en voir plus
et des étoiles plus brillantes que d'habitude
et entendre les vagues de l'océan
plus clairement et plus vivement.
Dans des moments comme ceux-ci,
tu peux enfin voir
le plus authentique,
la partie la plus passionnée de votre cœur.
Donc...
Est-ce que c'est censé être une surprise ?
N'est-ce pas ?
Une vraie surprise...
ça devrait être comme ça.
♪ J'emballe la nuit dans mes yeux ♪
♪ Juste pour te garder à mes côtés ♪
♪ Toujours scintillant, scintillant, scintillant ♪
♪ J'ai installé une vieille radio cassée ♪
♪ Pour t'écouter ♪
♪ Et sens nos battements de cœur se rapprocher ♪
Enfant.
Je t'ai dit de ne plus m'appeler "enfant".
♪ La fréquence s'estompe ♪
Tu dois m'appeler « mon cher petit ami ».
Viens ici.
♪ Au milieu des signaux perdus ♪
♪ J'attrape des fourmis qui halètent ♪
♪ Peut-on tomber amoureux ? ♪
♪ Tombons ensemble, d'accord ? ♪
Enfant...
Quand tu tires,
ne parle pas.
Concentrez toute votre attention
sur tes yeux,
tes bras,
et ton cœur.
Tant que ton cœur est
pur et simple,
même avec les yeux fermés,
Ta flèche suivra ton cœur.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu es beau.
[Au-delà du bien et du mal]
Si tu continues à me regarder,
tu vas me brûler un trou.
Je regarde ma propre petite amie.
Ce n'est pas autorisé ?
Appelle-moi sœur.
Je viens de m'en souvenir.
La première fois que nous nous sommes rencontrés
dans cette étude,
tu m'as demandé de t'appeler sœur.
Je ne voulais pas le faire à ce moment-là.
Maintenant que tu es
ma petite amie,
tu veux toujours que je t'appelle sœur ?
Aucune chance.
Quand est-ce que
Cette cicatrice est-elle enfin guérie ?
Peu importe
que ça guérisse ou non.
Au pire,
ça fait juste un peu mal
quand le temps est mauvais
ou pluvieux.
Si je le supporte,
ça passera.
Tu ne peux pas subir une autre opération ?
Je serai là pour vous.
Je te l'ai promis.
Tant que tu es à mes côtés,
Je ne laisserai pas ta cicatrice te faire à nouveau mal.
Mais votre médecin m'a dit
que les conditions chirurgicales de l'époque
étaient vraiment pauvres.
Les clous en os qu'ils ont insérés
présentent des signes de déplacement et d’infection.
Si vous souhaitez récupérer complètement
et ne plus jamais ressentir de douleur,
ce serait mieux
subir une autre opération.
JE...
As-tu peur ?
Non.
Je me suis habitué à l'avoir.
Avec ça ici,
Je me souviens
ce qui s'est passé avant.
Avec ça ici,
Je me souviens
quelle direction
à prendre pour aller de l'avant.
Maintenant...
tu n'as plus besoin de t'en souvenir.
tu dois marcher vers moi.
[À travers les difficultés, il mène aux étoiles]
J'espère pouvoir vous accompagner
à travers l'adversité
jusqu'à ce que nous atteignions les étoiles.
[Mer de nuages]
Mme Ye,
tu voulais me voir ?
C'est l'un des fichiers
pour les terres en vrac d'outre-mer
projets d'investissement que vous m'avez donné la dernière fois.
Je les ai déjà parcourus.
Bien que ce contrat apparaisse
ne pas être signé,
les fichiers contiennent
un état financier
montrant que l'acompte a été payé.
J'ai demandé au ministère des Finances
pour extraire les rapports financiers
de cette année,
mais je n'ai pas pu trouver
la source de cet argent.
Alors, cet énorme dépôt était-il
effectivement payé,
ou est-ce toujours en attente ?
Lorsque nous organisions les dossiers,
nous l'avons remarqué aussi.
Je suis également allé au département des finances,
essayant de regarder dans cette année
rapports de synthèse.
Mais ils m'ont dit
que Mme Ling
je ré-auditais les comptes
des 5 dernières années.
Je pensais qu’elle serait plus minutieuse.
Nous pourrons obtenir une copie d'elle plus tard.
pour vérifier les comptes.
Qu'est-ce que c'est?
Oui.
Cela signifie que cette transaction
n'a pas encore été tracé.
Voilà la situation actuelle.
Assurez-vous de noter
cette dépense spéciale en premier.
Si Mme Ling ne trouve rien,
toi
je devrais aller au service des finances
pour vérifier les comptes.
Compris, Madame Ye.
[Mer de nuages]
Je n'ai rien trouvé.
J'ai vérifié auprès du département des finances
comptes des 5 dernières années.
Ils sont parfaitement équilibrés,
sans aucune divergence.
Plus ils paraissent parfaits,
moins ils ressemblent aux comptes
d'une entreprise
aussi grand que la mer de nuages.
Même ce paiement
a été équilibré si soigneusement.
Donc,
Je devrai peut-être demander
Encore 2 années de comptes
pour un nouvel audit.
Allons-nous enfin trouver quelque chose
et si on revenait encore deux ans en arrière ?
Dans ce monde,
ça n'existe pas
comme un disque parfaitement hermétique.
Tant que nous continuons à enquêter,
nous finirons par trouver quelques indices.
Bien.
Demandez ensuite au bureau du président
d'émettre une demande officielle.
pour que le ministère des Finances prépare
2 années supplémentaires de comptes.
Tan Xin, tu fais un suivi
et assurez-vous
pour trouver tout ce qui a été négligé
ou des dépenses financières cachées.
Compris.
Maintenant...
J'ai des problèmes personnels
J'aimerais discuter avec vous en privé.
Je vais retourner au travail maintenant.
Puisqu'il s'agit d'une affaire personnelle,
parlons-en quand nous serons de retour.
De retour où ?
Dois-je aller avec toi à Cloud Manor,
ou veux-tu venir avec moi dans mon penthouse ?
Arrêtez de tourner autour du pot.
Dis-le-moi franchement.
À propos de Lu Siyu ?
Tu es avec lui maintenant ?
Oui.
Pourquoi?
Je l'aime bien.
Je savais que tu viendrais me demander
pourquoi je suis avec lui
et pourquoi ce doit être Lu Siyu.
Je n’ai qu’une seule réponse :
Je l'aime bien.
As-tu oublié
Comment la famille Lu t'a-t-elle traité ?
Bien sûr que je m'en souviens.
Mais est-ce que cela veut dire que je devrais être
coincé dans la famille Lu pour toujours ?
Mais n'est-ce pas être avec Lu Siyu
C'est comme retourner
dans la famille Lu ?
Lu Siyu est Lu Siyu.
Il est différent de Lu Sinan.
En quoi est-il différent ?
N'est-il pas celui de Lu Sinan ?
frère biologique ?
N'ont-ils pas
le même père ?
Haimeng, je t'en supplie,
ne vous faites pas d'illusions
dans la réflexion
que Lu Siyu est différent de Lu Sinan.
Ils sont pareils.
Ils sont tous les deux de la famille Lu.
Ils sont tous deux fils de la famille Lu.
Ils partagent
le même sang
et les mêmes gènes !
De quoi souris-tu ?
Est-ce que je me trompe ?
Je savais que tu viendrais pour discuter avec moi.
Je suis juste content
tu ne m'en as pas parlé en face
que j'ai été mariée à Lu Sinan
ou que j'étais autrefois la belle
-fille aînée de la famille Lu,
en utilisant ces choses
contre moi.
Je m'en fiche complètement.
Je m'en fiche aussi.
Je m'en fiche
Quelle relation j'ai
avec la famille Lu.
Je m'en fiche aussi
quel genre de relation
j'avais autrefois avec Lu Siyu,
et je ne me soucie pas non plus du fait que lui et moi...
J'ai le droit
pour décider ce que je veux faire.
Quant à ce que tu as dit…
qu'il est comme Lu Sinan
et qu'ils sont tous les deux de la famille Lu—
Siyu est différent.
Il n'a jamais été corrompu
par sa famille.
Il n'a jamais appris
ces tactiques sournoises.
Tout ce qu'il a,
il l'a gagné tout seul,
propre et honnête.
Et je crois
il continuera à
marcher sur son chemin
avec résilience, simplicité
et intégrité.
Dans ce monde,
Peut-être que toutes les ténèbres sont les mêmes.
Mais dans ce monde, il y a toujours quelqu'un
qui brille différemment.
Je ne crois pas que Lu Siyu soit
différent de Lu Sinan.
Dans le cœur des hommes,
l'amour est
juste le moyen le moins cher pour parvenir à une fin.
Ils n'ont qu'à proposer quelques éléments simples
paroles douces
et un peu d'effort,
et ils peuvent vous piéger complètement.
Vous y êtes déjà tombé une fois.
Vas-tu vraiment retomber dans le panneau ?
Était-ce ma faute?
que je suis tombé cette fois-là ?
Bien sûr, ce n'était pas ta faute...
Et alors ?
Devrais-je être piégé
dans mon passé avec Lu Sinan,
incapable de commencer une nouvelle vie
ou avoir une nouvelle relation ?
Mais pourquoi doit-il en être ainsi ?
Lu Siyu ?
Tu détestes tout simplement
Lu Siyu en tant que personne.
Je déteste tous ceux qui sont impliqués dans ça...
y compris toi.
Ling Ke.
À partir d'aujourd'hui,
toutes les offres
nous sommes arrivés à l'étranger
sont annulés.
Désormais,
nous suivons chacun notre propre chemin.
Si vous rencontrez des problèmes
à l’avenir,
ne me contacte pas.
[Mer de nuages]
[Il y a quatre ans]
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
Alors dépêchons-nous.
Si nous tardons encore,
nous allons manquer
notre réservation pour le déjeuner.
D'accord.
Vas-y.
Bonjour?
Qui es-tu?
Pourquoi me suis-tu ?
Qui te suit ?
Vous vous trompez ?
Je suis ici depuis 3 jours,
et depuis 3 jours, je t'ai vu.
Si vous n'êtes qu'un autre touriste en provenance de Chine,
c'est une sacrée coïncidence, n'est-ce pas ?
Alors seulement quelqu'un comme toi,
une riche héritière, peut partir en vacances ?
Les gens ordinaires ne peuvent-ils pas nous aimer ?
prendre des vacances aussi ?
Tu sais qui je suis,
et pourtant tu prétends que tu ne me suis pas ?
Dites-moi,
qui t'a envoyé ?
Qu'est-ce que tu fais exactement ?
Qui m'a envoyé ne te regarde pas.
Mais je vous conseille
passer votre temps à surveiller
c'est plutôt ton mari.
Sinon, vous risquez de perdre la vie.
à lui un jour sans même s'en rendre compte.
Haimeng ?
Haimeng, qu'est-ce qui ne va pas ?
As-tu vu quelqu'un ?
Pourquoi es-tu si pâle ?
Seulement en me suivant
Peux-tu survivre.
Toi?
Que veux-tu?
Tu veux m'aider.
Alors qu'est-ce que je...
dois-je donner en retour ?
Je veux ta confiance totale,
et laisse-moi venir avec toi
retour à la mer des nuages.
Pour cela,
Je ferai tout ce qu'il faut
pour vous ramener au sommet.
OMS
es-tu exactement ?
Tu n'as pas besoin de savoir ça.
Tout de suite,
à part moi,
tu n'as pas d'autre choix.
Et si
Je refuse ?
Et puis tu retomberas...
dans un abîme
duquel tu ne pourras jamais t'échapper.
Alors, tu veux retourner à Mare Nubium
ou retomber dans l'abîme ?
Le choix vous appartient.
[Mer de nuages]
Hé, Haimeng ?
Qu'est-ce que c'est?
Qu'est-ce qui ne va pas avec ta voix ?
Tu as l'air si déprimé.
Je travaille.
Quel est le problème?
J'ai de bonnes nouvelles
à partager avec vous.
Poursuivre.
Notre club
a été invité à
la ligue nationale des clubs de premier plan.
Ils planifient
pour m'envoyer concourir.
D'accord.
La compétition aura lieu à
le Seaside Archery Club à Xiamen.
Et?
Bien sûr, je te veux
de venir avec moi pour concourir.
Siyu,
J'ai été très occupé avec le travail ces derniers temps.
Mare Nubium doit être réorganisé.
Et Ling Ke et moi...
Es-tu
peur de
tu voyages avec moi ?
Bien sûr que non.
Pourquoi aurais-je peur
sortir avec toi ?
Alors c'est réglé.
Demain matin,
Je viendrai te chercher à Cloud Manor.
Faites vos valises.
N'oubliez pas d'apporter
l'arc et les flèches que je t'ai donnés.
Peut-être que nous pouvons avoir
un match amical de double.
[Mer de nuages]
Tout est emballé ?
Je travaillais,
et un appel téléphonique de ta part
m'a fait manquer le travail, moi le président.
Même un président n’est pas une machine à travailler.
Il faut aussi avoir une vie personnelle.
Vie personnelle ?
Comme...
passer du temps avec ton petit ami.
Est-ce que nous y allons nous-mêmes en voiture ?
Conduite sur autoroute longue distance.
Peux-tu gérer ça, gamin ?
Tu me sous-estimes vraiment.
J'ai vécu à l'étranger pendant plus d'une décennie.
Si je ne pouvais pas conduire,
Je ne pourrais aller nulle part.
Aussi,
quand vas-tu
pour changer comment tu m'appelles ?
Je suis ton petit ami.
Quand je t'ai appelé hier,
Je pouvais dire que tu étais fatigué.
Alors je t'ai acheté
ces chaussures sur mon chemin ici.
J'espère qu'à partir de maintenant,
ton temps avec moi sera
le plus simple
et le plus relaxant.
♪ Compte à rebours ♪
Bien que
les gens disent que les couples
♪ Ça fait combien de temps ? ♪
ne devraient pas s'offrir des chaussures en cadeau,
♪ Je me suis enroulé autour de moi
juste pour la voir ♪
En fait, je
espoir
♪ Ce qu'elle aime ♪
que tu peux les porter
♪ Ce qu'elle déteste ♪
tandis que tu marches vers moi,
♪ Remplissez tout le carnet
avec ce qu'elle aime et n'aime pas ♪
et nous avançons ensemble.
♪ Secrètement ♪
♪ Écris une chanson ♪
♪ Chante-le-lui ♪
♪ Elle ne peut s'empêcher de rire ♪
♪ Chaque jour ♪
♪ Je veux la montrer
au monde entier ♪
♪ Elle est comme ♪
♪ Miel embrassé par le soleil ♪
♪ C'est si doux ♪
♪ Mais jamais trop ♪
♪ Des secrets au coin de son sourire ♪
♪ Un petit avant-goût,
et je suis déjà accro ♪
♪ Hé, ma fille ♪
♪ Je veux te dire ♪
♪ Chérie ♪
♪ J'ai peur de trébucher
et de tomber dans tes yeux ♪
♪ Chérie ♪
♪ Je compte toujours à rebours
jusqu'à la prochaine fois où nous nous rencontrerons ♪
Président Li.
Ça fait un moment.
♪ Chérie ♪
♪ Je savoure la courbe
de ton visage souriant chaque jour ♪
Votre chambre de commerce
souhaite organiser une réunion de forum
dans notre hôtel ?
♪ Tellement doux que je ne peux m'empêcher de m'y plonger ♪
Je ne serai pas à Haijiang ces jours-ci.
J'aurai le centre des opérations
assurer la liaison avec vous.
Oui, j’ai des affaires personnelles
à régler.
♪ Hé ♪
♪ Mon bébé ♪
♪ Sais-tu
à quel point tu me manques chaque jour ? ♪
Avec mon...
petit ami.
♪ Apprécie simplement cette ambiguïté ♪
D'accord.
♪ Je n'ai pas peur que les années soient gâchées ♪
♪ Vaporisé sur le parfum n° 5 ♪
♪ Le maquillage est comme un cadre peint ♪
♪ Pourquoi cela n'est-il pas encore arrivé ? ♪
♪ Je veux que tu voies à quel point je suis belle ♪
♪ Nous croisons les yeux, nous nous regardons d'avant en arrière ♪
♪ Comme les marées qui montent et descendent ♪
Qu'est-ce que tu as dit tout à l'heure ?
♪ Je ne fais plus la fête ♪
Répète-le.
♪ Je ne bois plus pour oublier mes chagrins ♪
♪ Tu me laisses me blottir contre toi ♪
Quelle partie ?
♪ Nous restons ensemble, côte à côte ♪
Le centre des opérations ?
Bien sûr que non.
♪ Chérie ♪
Cette partie la plus importante.
♪ Ton miel ♪
♪ Toute la douceur ♪
Tu veux vraiment m'entendre
t'appeler comme ça, n'est-ce pas ?
♪ Est caché dans tes mots ♪
Oui.
Parce qu'une fois que tu auras changé
ta façon de t'adresser à moi,
Je ne serai plus
seulement un petit frère pour toi.
♪ Embrasse-moi par le soleil ♪
Je serai votre personne officiellement reconnue
♪ Pour le reste de ma vie,
tu seras mon seul ♪
le plus important
et amant chéri.
Ok, mon cher petit ami.
J'ai compris, mon cher petit ami.
Es-tu satisfait maintenant, mon cher petit ami ?
♪ Chérie ♪
♪ J'ai peur de trébucher
et de tomber dans tes yeux ♪
♪ Chérie ♪
♪ Je compte toujours à rebours
jusqu'à la prochaine fois où nous nous rencontrerons ♪
♪ Chérie ♪
♪ Je savoure la courbe
de ton visage souriant chaque jour ♪
♪ Tellement doux que je ne peux m'empêcher de m'y plonger ♪
♪ Chérie ♪
♪ J'ai peur de trébucher
et de tomber dans tes yeux ♪
♪ Chérie ♪
♪ Je compte toujours à rebours
jusqu'à la prochaine fois où nous nous rencontrerons ♪
♪ Chérie ♪
♪ J'ai peur de trébucher
et de tomber dans tes yeux ♪
♪ Chérie ♪
♪ Je compte toujours à rebours
jusqu'à la prochaine fois où nous nous rencontrerons ♪
♪ Chérie ♪
♪ Je savoure la courbe
de ton visage souriant chaque jour ♪
♪ Tellement doux que je ne peux m'empêcher de m'y plonger ♪
♪ Hé ♪
♪ Mon bébé ♪
♪ Sais-tu
à quel point tu me manques chaque jour ? ♪
♪ Apprécie simplement cette ambiguïté ♪
♪ Je n'ai pas peur que les années soient gâchées ♪
♪ Vaporisé sur le parfum n° 5 ♪
♪ Le maquillage est comme un cadre peint ♪
♪ Pourquoi cela n'est-il pas encore arrivé ? ♪
♪ Je veux que tu voies à quel point je suis belle ♪
♪ Nous croisons les yeux, nous nous regardons d'avant en arrière ♪
♪ Comme les marées qui montent et descendent ♪
♪ Je ne fais plus la fête ♪
♪ Je ne bois plus pour oublier mes chagrins ♪
♪ Tu me laisses me blottir contre toi ♪
♪ Nous restons ensemble, côte à côte ♪
♪ Chérie ♪
♪ Ton miel ♪
♪ Toute la douceur ♪
♪ Est caché dans tes mots ♪
♪ Embrasse-moi par le soleil ♪
♪ Pour le reste de ma vie,
tu seras mon seul ♪
♪ Chérie ♪
♪ J'ai peur de trébucher
et de tomber dans tes yeux ♪
♪ Chérie ♪
♪ Je compte toujours à rebours
jusqu'à la prochaine fois où nous nous rencontrerons ♪
♪ Chérie ♪
♪ Je savoure la courbe
de ton visage souriant chaque jour ♪
♪ Tellement doux que je ne peux m'empêcher de m'y plonger ♪
♪ Chérie ♪
♪ J'ai peur de trébucher
et de tomber dans tes yeux ♪
♪ Chérie ♪
♪ Je compte toujours à rebours
jusqu'à la prochaine fois où nous nous rencontrerons ♪
♪ Chérie ♪
♪ Je savoure la courbe
de ton visage souriant chaque jour ♪
♪ Tellement doux que je ne peux m'empêcher de m'y plonger ♪